1. загрузка комплекса макромолекула- лиганд в формате pdb. В качестве лиганда выступает малая молекула
2. получение списка лигандов (малые молекулы) в составе комплекса
3. выбор лиганда из списка
4. для выбранного лиганда получение списка аминокислотных остатков макромолекулы, с которыми происходит взаимодействие
5. расчет центроида (геометрический центр координат всех атомов) , который в дальнейшем используется как центр прямоугольной области поиска
-для выбранного лиганда
-для списка аминокислотных остатков макромолекулы, с которыми -происходит взаимодействие выбранного лиганда
для произвольного списка аминокислотных остатков в текстовое поле
6. расчет сторон  минимальной прямоугольной области поиска, которая может вместить:
-выбранный лиганд
-все аминокислотные остатки макромолекулы, с которыми происходит взаимодействие выбранного лиганда
-все аминокислотные остатки макромолекулы, с которыми происходит взаимодействие выбранного лиганда,  и все другие лиганды
7. задание параметров запуска Vina
8. сохранение центроида, области поиска и параметров Vina в виде конфиг-файла
